papá,
quiero aprender los movimientos
that lady just did.
¡Quiero aprender Kung Fu de Dragon Island!
Lelé.
Sra. Lin,
Lo siento.
Lele isn't...
en la mejor salud.
No es apto para ejercicios extenuantes.
Hay muchos tipos de Kung Fu.
No todo es pelear y matar,
o entrenamientos intensos.
Tomemos como ejemplo el Tai Chi.
Equilibra dureza y suavidad.
Puede fortalecer el cuerpo.
y aumentar la inmunidad.
It's actually perfect
para alguien como el
que necesita mejorar su constitución.
Sra. Lin,
¡Quiero que seas mi maestro!
Tus movimientos ahora mismo
were so cool!
Puedes aprender Kung Fu,
pero primero debes aprender a soportar las
dificultades.
I can endure it!
Recibo inyecciones todo el tiempo
y nunca lloro.
lele,
ser bueno.
Aprenderemos Kung Fu en otro momento.
¡Pero quiero aprender, papá!
¡Realmente quiero hacerlo!
¡Por favor!
¡Papá!
Lele...
I'm sorry, Ms. Lin.
Our Research Institute
Está bastante lejos de tu escuela.
I'm usually too busy
to drop him off.
Getting close to Lele
Es una oportunidad de oro para llegar al Chip King.
I can't let this slip.
Si no tienes tiempo para llevarlo,
I can pick him up.
Sra. Lin,
mira,
Soy un investigador, un tipo sencillo.
Si tengo algo que decir,
I'll just say it.
Por favor, no te ofendas.
tengo una pregunta
Me gustaría preguntar.
Dime,
why are you so eager
ser el profesor de artes marciales de mi hijo?